Система Станции Технического Ообслуживания. Мастер приемщик создает заявку с ФИО клиента и регистрационными данными автомобиля. Формирует перечень работ и назначает исполнителя. Кассир получает данные о проделанных работах и согласно норма часов прописанных мастером в заявке получает сумму к оплате. Директор получает отчет о сданных заявках и существующих по дате их созданию или-же закрытии. Директор может формировать отчет согласно дате о полученной прибыли, формировать стоимость норма часа и процент заработка мастера и работника согласно стоимости норма часа. Так-же формировать отчет о заработнай плате сотрудника согласно оплаченнывм заявкам.